我将向您展示如何使用西式糕点西式糕点来自
希腊，这是一个非常好的糕点，有点像纸卷一样，所以
我要做的第一件事就是展开它，因为您可以看到它有多好
现在，您将在包装中得到很多张纸，重要的是要保留它
如果它干了，当您在处理它时，它会变成真正的
易碎，当您滚动或尝试用它成形时，它可能会破裂
我正在使用干净的略带湿的茶巾，然后将其保持
当我在一些纸上工作时，一直都被覆盖着，所以你拿一张纸
一次，然后覆盖其余部分，您需要用以下任何一种方法刷一下床单
融化的黄油，或者如果您想更健康一些，例如橄榄油或
葵花籽油，因为床单太薄，您需要积层，所以我
这样做，我得到另一张纸，它会粘在上面，所以只有一薄
在床单上刷一层黄油，回到我的糕点，我将得到
另一张纸
并把它放平，现在将其平滑下来，您将得到的页数
需求将取决于您在做什么，我将要做三件事
这些，我将覆盖我的第三张纸，这基本上就是
您将与filo合作，我将制作一些小的Somoza包裹，那么您
想做的就是切一块要包裹的大小的条子，我会做一点
小点心，非常适合小点心或小点心
所以当我不使用第二条带时，像这样一遍又一遍地剪下来
我要把它放回茶巾下面，让它保持湿润，
用一点蔓越莓和布里奶酪来填补这些，这是一种经典的
蔓越莓的组合团
您需要做的只是您将要折叠的
这样在糕点的一角，所以您只需要检查馅料即可
在正确的地方，我会弹出一些咸味，然后开始
用一点黄油刷一下边缘，这将是第一个
会像我向你展示的那样坚持下去
所以你要制作一个三角形，这是你糕点的基础，然后你
只是想跟随线条指示的折叠，所以这将是
直落到那儿，然后得到对角线，所以将其对角折成另一条
再次将其保持平直，然后您将得到最后一个
密封一下，所以我要再大方地用黄油刷一下
您希望它粘住，我们不希望烹饪时有任何馅料漏掉，
然后折叠以密封将其向下压，这就是您的制作方法
三角形通过菲尔洛烤，我再用一些黄油刷一下
可以撒上芝麻或罂粟籽之类的种子
有点漂亮，所以把木偶放在烤盘上，他们会烤
像这样，在200度左右的烤箱中大约需要十分钟，这就是
您如何使用叶面糕点